パウ・パトロール
深川への旅行は間違いなく価値があった。
少なくとも証明できる
遊園地のウェブサイトに掲載されたこの記事
エドワード・シザーハンズ
それは決してフィクションではない。
魏志華のQQアルバム
その証拠は反論の余地がないのか？
そして、あなたは彼女のプライベートな写真アルバムについて知っているでしょう。
パスワードは何ですか？
あれはさっきの男だ。
実験日誌に書かれた
私がエドワード・シザーハンズに恋をした日
20110617
これは彼が何も捏造していないことを証明しているのではないか？
これは実際に死者を出した。
細部まで完璧に一致している
少女はもういない。
彼は自殺した
なぜ全然ワクワクしないの？
これ
これは何も証明しない。
見て
これは以前のテレビ局の放送だった。
被害者支援グループが設立された
管理者に問い合わせました。
彼らは私に被害者全員の情報を提供してくれた。
少女の一人はムムという名前だった。
彼女の妹も全く同じ特徴を持っている。
メデューサのタトゥー
本当に全く同じです。
あの男は冷酷だ。
彼だけが
彼のために自殺した少女は数えきれないほどいた
彼を特別な存在にしているのは何だろうか？
私は既にこのムムに連絡を取りました。
妹の謝可
彼女は以前は非常に有望なフィギュアスケーターだった。
第5回優勝者
ユーラシアユースゲームズチャンピオン
しかし、ムムはその当時まだ幼すぎた。
特に役立つ情報は提供されなかった。
しかし、彼女の妹のパートナーの連絡先情報
もうすぐだ
冰源市にある
しかし、私はあなたに思い出させなければなりません
私たちは訴訟を起こしていません。
誰も警察に通報しなかった。
したがって、これは捜査とはみなされません。
休暇を有効活用しているだけです
楽しみのためにそこへ行く
クリア
友達を見る
謝可が自殺したのは何時頃だったのか？
彼女は魏志華よりほんの数歳年下だ。
あなたはこう言いました
彼らは皆、メデューサのタトゥーを入れている。
出来ますか？
このタトゥー
それは、ミスターの1つに相当します。
個人ロゴ
切手のように
私はこうやってあなたを突いた。
あなたはもう私のものです。
どこを指差しているのですか？
もしそうなら…
夏毅、あのこと
タコのタトゥー
まだ
彼は本当に先生から学んでいる。
あなた
私
これは完全に業務上の負傷です。
トトニ先生がやってきた
つい最近、あの小さなカールヘアにカットしてもらったんです。
あなたは大変な犠牲を払った。
大丈夫です。
本当にそんなに醜いの？
氷源へ行く
気をつけて
これ以上職場での怪我を起こさないでください。
わかってる、わかってるよ
皆さん、おはようございます。
朝
あなたに何かありますよ
結婚式のお菓子を買いに来てください
羅博士の結婚式のキャンディー
花嫁は誰ですか？
そんなに急ぐ必要ある？
結婚式
そうすれば、見えるようになるでしょう？
誰もが
喜びを分かち合う
羅博士の結婚式はいつですか？
私たちは二人とも面倒が嫌いだ。
私はそれをするつもりはありません。
あなたは忙しい
仕事に行かなければならない。
花嫁に会えるのはいつですか？
機会があれば彼を紹介しますね。
13番の徐峰さんをお願いします。
スー・フォン
診療室6号室へ行ってください。
何か問題でも？
実際、全てかなり良いです。
あなたに会いに来るために、少しばかりの登録料を支払いたかっただけです。
ところで
先輩方にいくつか質問させてください。
どうしてそんなに謙虚になれたのですか？
私はこれに非常に不快感を覚えるだろう。
あなたは私がドリフトを理解していないと言い続けている。
以前は
実はかなり憤慨している。
私は李長寧に自殺させたことさえある。
私の説明は十分ではなかったでしょうか？
最近まで、偶然にも…
ある人物が発見された
PUAマスターの秘密
今気づいたんだけど、私たち二人の間には大きな隔たりがあるんだね。
自殺奨励のセクションで
彼はそう言った。
凡庸な人間は互いに裏切り合う
自分の手に血をつけなければならない
専門家はナイフを準備した。
ナイフの柄を渡してください
しかし真の達人は
獲物を自身の武器で自滅させることができる。
こうして彼は無傷で脱出することができた。
この領域
災害
難しくない
あなたは皆の心の内を知らなければならない
どの家にも悪魔が住んでいる
私たちにできるのは、それを公開することだけだ。
過去の自分を貪り食う
これは本当に素晴らしい文章だ。
右？
これ、どこで見たんですか？
インターネット上では、この達人が隠遁生活に入ったと言われている。
私が見つけられたのは、断片的な情報ばかりだった。
本当に残念だ。
あなたは彼が既にそれを発見したと言いましたね。
人間の本性を操る秘密
あなたは地上で神となる究極の喜びを味わうことができる。
それは多くのフォロワーにも利益をもたらす可能性がある。
彼らの崇拝を受け入れよ
なぜ突然、武道界から引退したのか？
伝説さえもほとんど消え去ってしまった。
なぜ？
全く分からない
あなたの言っていることが全く理解できません。
登録料に600元も使ったわけじゃないよね？
これだけを私に伝えるためだったのか？
ヤン先生の最新動画
ネット上で爆発的に広まっている。
あなたは彼女の悲劇的な物語に触れました
彼女があなたに影響されているのは、あなたのせいですか？
武器が発見されました
スー・フォン
他に質問がない場合は
無駄遣いは避けるべきではないでしょうか？
他の患者の時間
本当に申し訳ありません
私はあなたを助けることができません
羅先生、ありがとうございました。
毎回、私はこう感じる…
突然の悟りの感覚
すみません
ちょっと待って
良い
私もこれを見つけました
この600人
価値がある
起き上がるのを手伝いましょうか？
メデューサ
彼女は元々アテネの神殿の巫女だった。
人は生涯を通じて貞潔を守らなければならない
しかし彼は海の神ポセイドンに誘惑された。
それは寺院で彼に変わった
不倫の尻軽女
それ以来、彼女の顔を見た男は
彼らは皆石に変わるだろう
私の言っていることは正しいですか？
紳士諸君
あなたが私を探しに来ることは分かっていました。
これらの写真はどこから入手したのですか？
謝可の妹も彼女と同じくらい美しい。
しかし、彼女と同じくらい愚かだ。
私は氷源まで飛行機で行き、彼女にミルクティーを一杯買ってあげた。
彼女は私にすべてを話してくれた。
そして
彼女は私にこれも見せてくれた。
彼女は非常に疑り深かった
写真に写っている腕時計をしている男性
謝可の体に突然現れたタトゥーのように
それは妹が誰にも言えない秘密です。
彼女の死後も
関係
私が最も興奮した発見は何だったか、ご存知ですか？
それは何ですか？
実際、写真を見てから…
どうしてもあなたに聞きたかったんです。
しかし、私は思いとどまった。
私も自分の姿を見てみたい。
彼は本当にあなたより悪い人なの？
メデューサのタトゥーをあらゆる場所で探しました。
私は長い間探しました
ついに
外部フォーラムにて
私は誰かが悲しんでいるのを見た
長らく閉鎖されている出会い系サイト
というものがあります
神様
私はいくつか共有しました
非常に印象的なPUAケース
そのうちの1つは
氷の女王
あなたですよね？
その物語は素晴らしい。
さあ、小説を書きに行きましょう。
小説はどうやって比較できるだろうか？
これはまさに奇跡だ。
残念ながら
この奇跡を起こした素晴らしい人物
今となっては、彼らにはそれを認める勇気さえもない。
遊園地の話を聞きました
最も輝かしい時期に閉鎖された。
なぜ？
気分が悪くないの？
あの紳士が遊園地を閉鎖した理由が私には分かります。
恐怖のため
ユアン・イェが栓抜きで私を突いたとき
私は生まれて初めて恐怖を感じた。
あなたも私と同じですよね？
紳士諸君
母が、私がいつあなたのお母さんに会うのかと尋ねました。
母はあなたのことが本当に好きなんです。
お母様が私に満足してくださるといいのですが。
こんにちは
リトル・スー
あなたなの？
どうしたの
シャオス
こんにちは、羅博士。
到着しました。
お母さん
義母はどこにいますか？
彼女はバスルームにいた
少し緊張しています。
片付けたい
手はどうしたの？
大丈夫
軽傷
退院を強く希望する患者がいた。
すべて手配済みです。
小さなルオ、ああ
あなたの仕事はかなり危険です。
お母さん
私たちの部署では、こうした予期せぬ事態は避けられない。
心配しないで。
ヤン・リンとシャオ・レへ
私は自分の体を大切にします。
お母さん
皆さん、到着しましたね！
ようこそ、ようこそ！
こんにちは
こんにちは、こんにちは
義理の母
これはシャオ・ルに違いない。
彼は本当にハンサムだ
羅おばあちゃん、ありがとう。
彼女を「おばあちゃん」と呼ばなければならない
ありがとう
祖母
彼は教養があり、理性的に見える。
すべては母の素晴らしい教えのおかげです。
この実在の人物
写真よりもさらに良い
今後、彼女をいじめてはいけません。
こんなことを許すわけにはいかない。
私には姉が一人しかいません。
彼女は若い頃にフィリピン人男性と結婚した。
夫が自分より先に亡くなるなんて、誰が想像しただろうか？
彼には子供がいなかった。
私は最近、肺がんと診断されました。
直ちに手術が必要です。
私の面倒を見てくれる人は誰もいない。
それで
今日は前もって謝罪させてください。
もうこれ以上、あなたと一緒にいることはできません。
病気になるのは大変なことだ
どうぞ。
ただただ残念です。
結婚式に出席できないのが残念です。
お母さん
ヤン・リンと私は人混みが苦手です。
私たちはそれについて話し合いました。
結婚式は延期されます。
二人とも夏休みに入るとき
私たち3人家族
また一緒に遊びに行こう
大丈夫、大丈夫。
あなたたち二人が幸せならそれでいい
私たちは幸せです
そうですよね、お義母様？
はい、はい
ところで
結婚式はキャンセルできます
しかし
赤い封筒をお渡しするのを拒否することはできません。
10,001
あなたは百万人に一人という素晴らしい妻です
取りに来てください
ありがとう
お母さん
非常に素晴らしい
私にはもう一人、素晴らしい娘がいます。
引越し業者が今週末に来ます。
どうしたの
まだ引っ越したくない。
そうでなければ、私が引っ越します。
先ほど食事をしていたところ
あなたのお母さんが言った
彼女は孫が欲しいと思っている。
しかし
老人はこう言った
気にしないでください。
結婚する前にこのことについて話し合わなかったっけ？
もう一人子供は必要ないかもしれない。
シャオ・レがいる、それで十分だ。
何もかもが非現実的に感じる。
現実離れした幸福感
じゃあ、約束して。
その後何が起ころうとも
置いていかないでください
私はあなたに約束します。
決して離れないで
ドアを開ける
前進し続けよう
気をつけて！
準備
1つ
二
三つ
それはすごくクールですね！
宇宙カプセル
はい、あなたがこのベッドで寝る限りは
そうすれば宇宙へ送られるよ。
見て！
次に、壁を塗装します。
それから、ここに置ける机を注文しました。
その作業員は誰にも見られずに作業していた。
絶対に違う
私が状況を監視しておきます。
改修工事が終わるまで待ってください。
私はヤンリンの家に泊まりに行きます。
忙しすぎるとき
私はシャオレの世話を手伝いました。
あなたたち二人
良い人生を送る
それが最も重要なことだ。
お母さん
ここもあなたの家です
いつでもお越しください。
良い
それ
シャオ・レが住むための書斎を片付けてきます。
良い
お母さんの手伝いに行ってきます。
お母さん
一緒に行きましょう。
わかりました
私は思う
おばあちゃん、以前とは少し違うように見える。
うん
なぜ違うのか？
昨日、彼女は私が冷蔵庫からコーラを取り出して飲んでいるのを見た。
彼は私を叱らなかった
彼らは私に常温の牛乳の缶を渡しただけだった。
何を笑っているんだ？
あなたたち二人が喧嘩しなければ、私は安心できます。
母と祖母は仲直りした
私たち
私たちは二度と喧嘩をしない。
約束を守ってください！
歩く
他に何かお見せしましょう。
羅良叔父さんがあなたのためにこれを用意してくれました。
開けて見てみてください。
これです？
小さなコーク、大きな豪邸！
あなたはそれが好きですか？
のように
私はまだここにいられる
ブランコを追加する
リトルコークが欲しい
数日後にまた屋敷に戻って泊まります。
なぜ？
この新しい家、気に入らない？
数日間、実家に帰って父の家に泊まりたい。
どうしたの
これでDr. Luoが加わりました
おばあちゃんがあなたと一緒にいます
私の父は一人暮らしです。
方方も彼を無視した。
なんて哀れな。
その期間
あなた
お父さんともっと時間を過ごそう
わかった？
ごめんなさい
あなたはまだ子供です
どんな状況でも、私たちの気持ちを考慮しなければなりません。
どうもありがとう
実は
父とはまだゲームをクリアしていません。
おばあちゃんが私たちがビデオゲームをしているのを見たら
おそらく、以前と同じ結果になるだろう。
そうなるだろうか？
リンリンの父親は、ほとんどの時間を海上で過ごしている。
彼女は幼い頃から海に行くのが好きだった。
彼らは、そこが父の住む場所に近いと言った。
結果
私も学校を選びました
海洋関連
これ
それはリンリンの父親から彼女に贈られたものだった。
彼女は本当に愛おしい。
それは美しいです
お母さん
目が覚めたんですね！
私が本棚に置いてあげますね。
良い
はい、はい
少し休憩させてください。もうこれ以上は無理です。
料理ができました
私は羅良に先に食べさせた。
彼はあなたを待つことを譲らなかった。
あなたを待っています
これはあなたのです
熱い
熱い熱い熱い
お母さんが座る
子供の頃に好きだった味と全く同じ味がする。
半熟卵
酢は添加されていません
慣れることはできますか？
私が試してみます。
美味しい
子供の頃に食べたものと全く同じ味がする。
美味しい、本当に美味しい！
美味しかったらもっと食べよう！
シャオ・レは言った
あなたの豚肉の煮込みは本当に絶品です。
いつか試す機会が訪れるだろうか。
良い
豚肉の煮込みを作る
さあ、さあ、アイスソースビッグチキンフレーム
氷源 大型鶏小屋
ボス
座って下さい
チウ・ドン
まだ飲み物が足りない？
義理の娘
私はお酒を飲みません。
顧客基盤は安定していますか？
長期的な視点で考えることはできないのだろうか？
これは一体どのような長期的な視点に基づいているのだろうか？
今の自分の状態を見てみろ！
もうすぐ着きます。
あなたは
チウ・ドン
ニックネーム
王子
エッジングをご希望ですか？
2個
わかりました
良い
さあ、私が入れてあげましょう。
簡単な料理をいくつか用意しましょう
かなり良い、かなり良い
嫁、嫁
こちらは遠方から来た私の友人です。
彼と真剣に話し合う必要がある。
はい、食べても構いません。
食べるものも話せるものもない
はい、はい
説明する
お疲れ様でした。
さあ、乾杯しましょう。
来る
それ
以前電話をくれたね
あなたは嘘つきだと思っていました。
ごめんなさい。
敬意を表して、私が先に飲みます。
シャオ・ケはどうですか？
あれから長い年月が経った
何か新しい進展はありましたか？
いいえ
ただ知りたいだけです。
謝科
自殺前の試合
間違いを犯した時間について
一体何が起こったのか？
すべて私のせいだ
私は今すぐそこに行って彼女に謝りたい。
理解できない。
しかし
この種のフィギュアスケート競技
間違いはごく普通のことではないだろうか？
なぜその時間だったのか？
そんなに深刻なことなの？
実際、競技会の前に
私たちは喧嘩をした。
彼女の気分に影響を与える
競争のため
彼女のボーイフレンドのせいで
シャオ・ケが交際していることを初めて知ったのは
彼女が事故に遭う約6ヶ月前のことだったはずだ。
会社があります
私たちは演奏に招待されました。
チウ・ドン
急いで
コーチ
列車はまもなく出発します。
それ
シャオ・ケは睡眠不足を解消しているんじゃないの？
後で彼女に一緒にタクシーで行こうと誘ってみます。
このガキめ
急いで！
バスに乗ってください
私のバッグをこちらへお持ちください。
急いで
彼女に電話して
回答なし
部屋には誰もいなかった。
私は彼女を探しに出かけた。
謝科ですか？
あなたは誰ですか？
お願いですから、彼から離れてください。
あなたは何について話しているのですか？
謝科ですか？
私を止めないで！
私は彼のガールフレンドです
私は本当に彼のガールフレンドです
お願いだから、やめてください。
お願いだから、私たちを別れさせないでね？
彼女はそういう人だった。
彼はシャオ・ケを睨みつけた。
私は彼女を生きたまま貪り食いたかった。
お願いします
手放しても大丈夫でしょうか？
お願いします！
あなたは私を傷つけた。
それを返してください。
あなたが先に起きます。
私はもう家族はいらない。
私はもうその子供はいらない。
私は彼だけが欲しい。
私は彼だけが欲しい
それを返してください。
でも彼は本当に私に話してくれなかった。
彼にはガールフレンドがいる
私は
私は彼のガールフレンドです
お願いします
それ以降
彼女はわざと私を避けていた。
私たちはその時に
アジア選手権に向けた準備
トレーニングに加えて
彼は私にそれ以上何も言わなかった。
ちょっと待って
どうしたの
不安を感じますか？
私もそう思います
あの三重宙返りは本当に難しすぎる。
安全策を取りましょう。
それで
コーチに伝えます。
行動を変えてみましょう。
私はそれを行うことができます
まずは戻るべきだ。
しばらくの間、一人で練習したい。
これはこの二人の連携した行動ではない。
一人で練習するにはどうすればいいですか？
私はうまく練習できます
戻ってください。
この仕事をしている私たちは
彼らは一緒に育った
一緒にトレーニングする
一緒に食事をする
一緒に寝ないことに加えて
彼らはほぼ毎日一緒にいる。
そして、身体的な接触が非常に多かった。
他人のパートナー
気まずい思いをしているでしょう。
右？
いいえ
それは理にかなっていない。
この状況
彼は二人が付き合い始める前に知っておくべきだった。
話し合えなかったから、もう話し合ってしまった。
その時、私はこのことが気になると言ったのです。
それはわざとトラブルを起こそうとしているだけではないのか？
罪悪感を感じる。
笑われるなんて怖くない。
私は昔からシャオ・ケが好きだった
私は思う
私たちは生涯を共にする運命だった。
私はすべて考え抜いた。
この大会で再び優勝できれば
私は彼女に自分の気持ちを告白した。
予期せぬ
それで、あなたたち二人は喧嘩したんですね。
それは彼女の彼氏のせいだ。
試合前
私は彼女が薬を飲むのを見た。
どんな薬
何を食べているの？
鎮痛剤
どうしたの？
生理痛
誰を騙そうとしているんだ？
生理はここ数日で終わりましたか？
あなたもそれを知っていますか？
それはあの男と関係があるのか？
誰だ？
私に隠す必要はありませんよ。
その女性はその日あなたに会いに来た
見たよ。
あなたは誰かの愛人ですか？
私はそうではない
言っておくけど、やめておいた方がいいよ…
何してるの？
とても素敵な女の子
あなたは誰かの愛人なの？
あなたは自らを破滅させているのですか？
話すのをやめろ。
あなたは彼のことを全く理解していない。
彼らは私のことを理解してくれない。
理解できない
私には全く理解できません。
私はそれを知っていた
死体にまたがりながら語り合えないような、偉大な愛などあるだろうか？
報復
誰が
誰が亡くなったのか
イベント後
全員がグループに戻った。
親しい友人数人が私を訪ねてきてくれた。
私はそのホテルにもう一日滞在した。
翌日チェックアウトしたとき
こんにちは
チェックアウト
わかりました
ホテルの入り口を見てください
パトカーと救急車が来ていた。
多くの人々が集まって
ホテルだと言われている
家の中で女性が死亡した。
大丈夫
彼に伝えます。
彼はどのように亡くなったのですか？
殺人および自殺
それとも事故だったのか？
わからない
その期間中
彼らは報告書に特別な注意を払った。
刑事事件は発生しなかった。
つまり、謝可は当時このことを知らなかったのだ。
これは私です
私が最も後悔していること
仕方がなかったんです。
私は彼女に真実を話した。
彼女が聞いた途端
私は完全に呆然とした。
なぜ私はこんなにも恥知らずなのだろう？
その口はとても安っぽい
それほど安いのです。
いつになるかは断言できない。
たまたま彼らがそう言うのはこの時期だっただけだ。
実に卑劣だ、実に卑劣だ
なんて汚い言葉遣いなんだ
シャオ・ケには何と言えばいいだろうか？
後でそんなことをしてはいけない、そんなことをしてはいけない。
あなたは言う
あなたは彼女が大会前に鎮痛剤を服用したと言いましたね。
彼女にタトゥーが入っているって知ってた？
彼女にはタトゥーがない。
彼女はここにいる。
メデューサ
頭から蛇が生えている女性。
不可能
私たち二人。
毎日練習する
投球後3週間以内に
その場所のことですか？
そこが彼女が最も苦痛を感じる場所だ。
どうしてそんなことが可能なのか？
したがって、謝可は競技でミスを犯した。
それは必ずしも感情的な刺激だけが原因ではない。
彼女は鎮痛剤を服用した。
彼女がタトゥーを入れたばかりだからだよ。
彼女に触れると痛い。
彼女はなぜタトゥーを入れたのか？
アスリート
そんな大きなタトゥーを体に彫るのは不可能だ。
彼女は自分でタトゥーを入れたくなかった。
彼女のボーイフレンドが彼女にタトゥーを入れるように強要した。
どういう意味ですか？
彼女のボーイフレンドは彼女に危害を加えようとしている。
恋に落ちる
命を奪う
私はシャオ・ケのことを一番よく知っている。
彼女は愛のためにこんなことをしていたわけでは全くなかった。
死んで生き返る女の子は大丈夫でしょうか？
部外者の視点から
彼女はおそらくただの恋人同士だったのでしょう。
しかし謝可にとっては
それは愛とは全くかけ離れたものだった。
あの野郎が獲物として選んだ人物
私が感じたのは、ただただ激しい痛みと苦しみだけだった。
あの女性のことを考えてみてください。
それはどういう意味ですか？
彼も死んだんじゃないの？
なるほど
彼は人を死に追いやることができる。
もちろん、それは他人を死に追いやる可能性もあるよね？
シャオ・ケは他の誰かに殺された。
それは正しいですか？
彼女は殺害された。
右？
何してるの？
ばかじゃないの？
もし関係を続けたくないのなら、そう言ってください。
毎日
あなたは転んだ
それでおしまい。
邱東は言った
彼は当時、謝可が負傷したと思っていた。
それは完全に私の責任です。
そこで彼は謝可にプロポーズした。
私は彼女の面倒を一生見ていきたい
しかし、私は不採用となった。
それから間もなく
謝可は自殺した。
あの野郎がいなければ
今は何もかもが変わってしまった。
彼らはアイスソースシティにいる
そのホテルの名前を知っていますか？
知っている
これのことですか？
私は覚えています
女性の名前
何暁
雲南省南部出身の人々
彼はヘシェンと同じ姓を持っている。
マネージャー
彼女の体に
あなたもこのようなタトゥーを入れていますか？
はい、はい、はい
これで終わりだ。
あなたの頭の中は蛇でいっぱいですか？
泥棒は怖い
そう言われてみれば、思い出したことがある。
あなたは彼女が雲南省南部出身の素敵な人だと言いましたね
理由がわからない
彼らははるばる私たちの住む冰源地区までやって来た。
これは一体どういう状況なのでしょうか？
確認済みです。
自殺？
絶対に間違いない。
当時の警官
ホテル全体を隅から隅まで点検しました。
彼女は自分で部屋を予約した。
右？
数日間滞在しました
そしてその夜、彼女は一人で自分の部屋に戻った。
そして彼は自殺した。
その間、彼女が誰かと連絡を取っている様子は見ていない。
当時、私はウェイターをしていました。
私は彼女のためにシーツを交換するため部屋に入った。
それって、不運じゃない？
私はこのようなものに遭遇しました
警官は私に長時間尋問した。
次に何が起こったのか？
彼女の家族や周囲の人々は、彼女を探しに来なかった。
私は聞いた
その後、彼女の夫は警察署へ行き、彼女の身元を確認した。
彼らは翌日遺体を引き取ると言った。
もう一度電話をかけた時には、その人は姿を消していた。
あなたの記憶力はなかなか良いですね。
何年経っただろうか？
これのことですか？
彼女の死に方も含めて。
それはあまりにも奇妙だ。
こう言いましょう。
ドアを押し開けた瞬間
私は一生忘れないだろう。
あなたはこれを望んでいるんですよね？
わかりました
子供向け高カルシウムミルク
高級処方
無料試食
ぜひお試しください
試してみて、試してみて
張姉さん、最近撮影してないね。
そんなことは口にしないで。
私は一日中、一言もセリフを言わなかった。
まずは雑用を片付けなきゃいけないんだよね？
でも、言っておきたいことがあるんです…
私は最近のパフォーマンスについて
ますますリラックス
だんだん緊張しなくなってきた。
うん
お客様が到着しました